[音乐]
你[音乐]
您好，早上好，我决定再次进行vlog，现在仍然是2月
半休假，所以现在是10:00到9:00，我刚去过
从大约7:30开始工作
分手了，所以今天不是要尝试的新茶了，很多人都把它送给了我
保留您可能已经听过我在很多视频中谈论它们的原因，因为
他们是香草抹茶，是我最喜欢的茶，我也有
一个是桃抹茶，我要和早餐一起吃
愿意给我送一盎司的新茶
它是超级食物排毒茶及其能量茶，所以您早上可以喝
或十四个袋装在这里，所以它的配方有助于维持能量水平
并整日专注于我，我非常兴奋，超级食物茶能让您的身体
重新预订可让您的身体恢复活力，并通过混合来刺激
以下成分
[音乐]
看起来这看起来多么可爱我设置了它，所以很好，当我
和我一起拍摄和学习，我得到了夏威夷的放松，还有Henchy的
蜡烛，这些都很好
所以我开始做一个没有笔记的定时神学论文
[音乐]
接下来，我做了一些小的有机化学问题
因此，我通读了Richard实际引用的这份文件
道金斯（Dawkins）在他的神幻中，我认为那会很有趣
为我自己阅读，所以我通读了这篇文章，然后发现了这篇文章
安乐死也要通读，然后我读了另一篇文章
是关于地质学如何可能被用来证明诺亚的存在
《创世纪9》中的洪水，我发现它真的很有趣，我一直认为它真的很有趣
考虑其他人的信念很重要，所以我经历了
并从我最近读到的这本书中记下了一些笔记，这就是上帝
反同性恋，我读它用于宗教研究以获得另一种观点
关于同性恋，所以我只是写我做的笔记和
我在副本中发表的评论[音乐]
你
[音乐]
然后我仔细检查并锁定了我在化学领域所做的问题
[音乐]然后我写下了哪些问题
我得到了勃拉姆斯，这样我就可以回去重做它们
所以接下来我又做了一个定时的英语段落，就像早上一样
[音乐]所以我今天要做的最后一件事
是我为宗教研究添加了解放神学和马克思主义笔记时
所以我只是对拉丁美洲的背景做了一些额外的研究，这样我就可以
丰富我的答案和笔记，非常感谢您观看此视频
希望您喜欢并度过一个愉快的一周